"Οποιαδήποτε αρκετά
προηγμένη τεχνολογία, δεν
διαφέρει από τη μαγεία."
- Άρθουρ Κλαρκ -
Υπότιτλοι στα Ελληνικά από την
ομάδα Αγάπη χωρίς χρόνο@viki.com
Είμαστε χρονοταξιδιώτες.
Το 2050, η Άλις μας κατάφερε
τελικά να ταξιδέψει στο χρόνο.
Με τη σκέψη ότι συντομα
μπορούμε να συναντήσουμε
τους αγαπημένους μας
που έχουν πεθάνει,
[Επεισόδιο 1] και με τη σκέψη...
ότι θα μπορούσαμε να ζήσουμε μια νέα
ζωή επιστρέφοντας στο παρελθόν,
οι άνθρωποι ενθουσιάστηκαν.
Και έτσι, ο χρόνος έγινε
ρευστός, όπως και ο κόσμος,
και οι ζωές των ανθρώπων
έγιναν πολύ πιο πλούσιες.
Αυτό ίσχυε έως ότου το
βιβλίο ανακαλύφθηκε.
Οι φήμες λένε...
ότι το βιβλίο περιέχει
ένα τραγικό τέλος...για
το ταξίδι στον χρόνο που
είχε μόλις ξεκινήσει.
Οι άνθρωποι ονόμασαν το βιβλίο,
«Το βιβλίο της προφητείας.»
Πρέπει να βρω το βιβλίο...
για να συνεχίσουμε
να ταξιδεύουμε.
Και γι 'αυτό...Έφτασα
στο 1992 σήμερα,
για να βρω...το βιβλίο.
[ Έτος 1992 ]
Μωρό μου, γιατί κλαις;
Επειδή ο ουρανός
έκανε ένα βουητό.
Τι απαίσιος ουρανός είναι αυτός.
Μπαμπά, τι κοιτάζεις;
Μπαμπά;
Θέλεις να παίξουμε κρυφτό;
Κρυφτό; Θα φυλάς εσύ;
Αυτή τη φορά και οι δυό μας,
θα κρυφτούμε.
Αυτό ακούγεται διασκεδαστικό.
Μπορείς να πας να κρυφτείς τώρα.
Μη βγεις έξω μέχρι να
σου πω εγώ, εντάξει;
Περίμενε.
Δεν πρέπει να το
χάσεις αυτό, εντάξει;
Κράτα το σφιχτά,
εντάξει; Υποσχέσου μου.
Δρ. Τζανγκ Ντονγκ Σικ.
Είμαι εδώ για το βιβλίο.
Άρα ξεκινάει.
Ήρθατε από το 2050;
Σταματήστε και δώστε
μου το βιβλίο.
Δεν μπορείτε να το χειριστείτε.
Αφήστε το μαχαίρι.
Το βρήκα.
Ναι.
Δεν θα το διαβάσω.
Ναι. Θα το φέρω εκεί. Εντάξει.
Δώσε μου το βιβλίο.
Ποιος σας έστειλε;
Είμαι ο Γιου Μιν
Χιοκ από την Άλις.
Θα πάρουμε το βιβλίο.
Τι είναι αυτό το βιβλίο, που
όλοι έχετε εμμονή με αυτό;
Πάμε.
Περίμενε.
[Η Αλίκη στη Χώρα των Θαυμάτων]
Νομίζω πως κάποιος είναι εδώ.
Κοίτα πάνω. Εγώ θα τσεκάρω εδώ.
Εντάξει.
Που είναι; Που
είναι το υπόλοιπο;
Πες μου. Που είναι το υπόλοιπο;
Πες μου!
Λυπάμαι. Λυπάμαι πολύ.
Είναι εντάξει τώρα.
- Πως σε λένε; - Δεν ξέρω!
Τι είναι; Τι κάνεις;
Αφήνω τους ανθρώπους αυτού του κόσμου να
σε τιμωρήσουν για τα εγκλήματά σου εδώ.
Η αστυνομία έρχεται. Πάμε.
Βρίσκεται σε σοκ.
- Δεν γίνεται να την αφήσουμε εδώ.
- Αλλά δεν μπορούμε και να την πάρουμε.
Η αστυνομία εδώ
θα την φροντίσει.
Καλώς. Κατάλαβα.
Αλλά τουλάχιστον
μέχρι να φτάσουν.
-Τσέκαρε εκεί πέρα.
- Εντάξει.
Είναι εντάξει.
Δεν ξέρω...
Δεν μπορείς να ελέγξεις τα περιεχόμενα.
Αυτός είναι ο κανόνας.
[Ο παγκοσμίου φήμης ιατρός Δρ
Τζανγκ Ντονγκ Σικ δολοφονήθηκε]
- Λέει και για το κοριτσάκι;
- Ναι.
Λέει ότι αναρρώνει
σε νοσοκομείο.
Αλήθεια; Ευτυχώς.
Ας βιαστούμε κι ας
ετοιμαστούμε να επιστρέψουμε.
Δεν είναι καλά το στομάχι μου.Πρέπει να οφείλεται
στην ακτινοβολία της σκουληκότρυπας. (Η
σκουληκότρυπα μπορεί να απεικονιστεί ως σήραγγα
με δύο άκρα σε ξεχωριστά σημεία στο χωροχρόνο)
Δεν κατάφερα να φάω τίποτα
από χθες και έκανα εμετό.
Εάν είναι τόσο άσχημα, γιατί
δεν παίρνεις φάρμακο.
Γιατί δεν προσποιείσαι τουλάχιστον
ότι ανησυχείς για μένα;
Ήθελα να ολοκληρώσω την
αποστολή άψογα, γι 'αυτό.
Συγγνώμη. Η σκουληκότρυπα θα είναι
ενεργή μέχρι τα μεσάνυχτα απόψε.
Ας πάμε εξω. Εάν οφείλεται
στην ακτινοβολία,
θα ήταν καλό να πάρεις
λίγο καθαρό αέρα.
Μη σε απασχολεί.
Πώς να μην ανησυχήσω όταν είσαι η γυναίκα
που αγαπώ περισσότερο στον κόσμο;
Να βγούμε μετά το μπάνιο;
Ναι.
Από πού να αρχίσω;
Η τραγωδία...ξεκίνησε καθώς
άνοιξε την πύλη στο χρόνο.
Δεν θα είχε συμβεί τίποτα εάν το μωρό
δεν περνούσε από την πύλη του χρόνου;
Θα ήταν διαφορετικά τα πράγματα
αν το μωρό δεν είχε γεννηθεί;
Γιατί; Δεν είναι
καλά το στομάχι σου;
Ναι, το στομάχι μου
δεν είναι καλά.
Είστε 12 εβδομάδων έγκυος.
Το γνωρίζατε;
Κάντε μια προγεννητική
εξέταση και ελάτε ξανά.
Κυρία;
Πέρασες από μια σκουληκότρυπα γεμάτη
ακτινοβολία ενώ ήσουν έγκυος.
Ας είμαστε λογικοί. Αν
πρόκειται να επιστρέψουμε,
πρέπει να περάσουμε ξανά από
την σκουληκότρυπα. Τότε...
Θα μπορούσες να γεννήσεις
ένα πραγματικά φρικτό μωρό.
Τι γίνεται αν...Τι θα
συμβεί εάν γεννήσω εδώ;
Μην είσαι παράλογη. Έχουμε πράγματα
να κάνουμε στο σπίτι. Κάνε έκτρωση.
Πράγματα να κάνουμε;
- Τε Γι, αυτό που λέω είναι—
- Πεινάω.
Θα κάνω έκτρωση. Θα το κάνω.
Πριν από την έκτρωση, θέλω τουλάχιστον
να το ταΐσω κάτι νόστιμο.
Ναι;
Είμαι αστυνομικός. Βγείτε
έξω από το αυτοκίνητο.
Κατάλαβα.
Ζητάω ενισχύσεις!
Έχουμε περικυκλώσει τον ύποπτο.
Ωχ, όχι!
Τι;
[ΣΙΝΕΜΑ ΠΟΠ: Συνοικιακή
Κεντρική Σκηνή]
Θα τους χάσω. Πήγαινε πίσω
στο ξενοδοχείο πρώτη.
Να προσέχεις.
Τε Γι.
Γιουν Τε Γι.
Τε Γι;
Αγαπητέ Μιν Χιοκ, τώρα
έχω άλλη μια καρδιά.
Είναι μικρότερη και πιο αδύναμη
από το δική μου, αλλά τη νιώθω.
Ο ήχος της καρδιάς
του μωρού μου...
Επομένως, πώς μπορώ να κάνω
έκτρωση; Είναι το μωρό μου.
Το μωρό μου είναι ζωντανό
και αναπνέει μέσα μου.
Αυτή είναι η επιλογή μου.
Όπως εσύ, Μιν Χιοκ, έχεις
επιλέξει την Άλις,
εγώ έχω επιλέξει το
μέλλον του μωρού μου.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Ούτε να λυπάσαι χρειάζεται.
Δεν είμαι πλέον η Γιουν Τε Γι.
[Κάρτα Καταχώρησης Κατοίκου]
[Όνομα: Πακ Σον Γιονγκ]
[Πακ Σον Γιονγκ, 25.]
Άλλη μια φορά!
Θα τον μεγαλώσω καλά
γιατί είμαι...μητέρα.
[ Έτος 1997]
Τζιν Κιομ!
Τι κάνεις, Τζιν Κιομ;
Παίζω με μια λιβελούλα.
- Λιβελούλα; - Ναι.
- Να παίξει και η μαμά;
- Φυσικά.
Ναι, δασκάλα.
Δεν καταλαβαίνω τι
ακριβώς λέτε...
Χθες, τα αγόρια έπαιζαν
με τα κουνέλια.
Αλλά ο Τζιν Κιομ είπε ότι δεν
ήταν διασκεδαστικό και...
Οπότε...έκοψε το
αυτί του κουνελιού.
Όταν λέμε σε κάποιον
να μην σκίσει ένα
κομμάτι χαρτί, είναι
επειδή θα ήταν σπατάλη,
όχι επειδή λυπούμαστε
για το χαρτί.
Αλλά ο Τζιν Κιομ δεν είναι σε θέση
να διακρίνει αυτά τα συναισθήματα.
Είμαι βέβαιος ότι υστερεί
σε κοινωνικό συναίσθημα.
Ευτυχώς, η γνωστική του
ικανότητα είναι υψηλή,
οπότε μπορεί να βελτιωθεί μέσω
της επαναλαμβανόμενης μάθησης.
Ποια θα μπορούσε
να είναι η αιτία;
Ρίξτε μια ματιά
σε αυτό για λίγο.
Ο αριστερός μετωπικός
λοβός του, ο οποίος είναι
υπεύθυνος για τον έλεγχο
των συναισθημάτων,
είναι μικρότερος στον Τζιν Κιομ
από το συνηθισμένο μέγεθος.
Δεν μπορούμε να πούμε αν
αυτό οφείλεται στη γενετική
ή λόγω υπερβολικού στρες
που προκαλείται στο παιδί
κατά τη διαδικασία της
εγκυμοσύνης και του τοκετού.
Δεν μπορούμε να
είμαστε σίγουροι.
Ενώ είσαι έγκυος, πέρασες μια
σκουληκότρυπα γεμάτη ακτινοβολία.
Πρέπει να παραμείνετε δυνατή.
Δεν είμαι ο μόνος υπεύθυνος για τη θεραπεία
του Τζιν Κιομ. Είστε επίσης μέρος αυτού.
Όχι.
Δεν χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
Θα το φροντίσω μόνη μου.
Εμπιστεύσου με.
Αν είναι για τον Τζιν Κιομ
μου, μπορώ να κάνω τα πάντα.
[ Έτος 2004]
Τζιν Κιομ,μια σκωληκοειδεκτομή
δεν είναι τίποτα σοβαρό.
Σε μία εβδομάδα, μπορώ
να πάρω εξιτήριο.
Μπορείς να πας σπίτι και να φέρεις
μερικά βιβλία και ρούχα για αύριο;
Γιατί;
Πως μπορείς να μείνεις μόνος στο
σπίτι; Πρέπει να μείνεις μαζί μου.
Πάρε απλώς μερικά παυσίπονα.
Είπες ότι η σκωληκοειδεκτομή
δεν είναι κάτι σοβαρό.
Είναι θορυβώδες και άβολα εδώ.
Τζιν Κιομ, ας φάμε.
Εντάξει.
Τι κάνεις; Πρέπει να πας κι εσύ στο
νοσοκομείο. Πήγαινε πάρε ένα μπουφανάκι.
Πρέπει να πάω σχολείο αύριο.
Πάμε. Ένα, δύο!
[ Έτος 2010]
Βρήκες τίποτα;
Τι υπάρχει να βρω;
Ήταν πιθανώς λόγω κακών
βαθμών ή κάποιας σχέσης.
Άκουσα ότι δεν έχουν βρει
ακόμη κάποιο γράμμα.
Αυτές τις μέρες, τα παιδιά δεν γράφουν
σημείωμα αυτοκτονίας σε χαρτί.
Συνήθως το γράφουν σε
μπλογκ ή κάτι τέτοιο.
Δεν ξέρεις τις τάσεις.
Πάμε.
Η Σονγκ Ουν δεν αυτοκτόνησε.
Ποιο είναι το όνομά σου;
Κιμ Ντο Γιουν.
Ντο Γιουν.
Θα σε καλέσω αν χρειαστώ
τη βοήθειά σου,
οπότε πήγαινε απλώς
να διαβάσεις.
Η Σονγκ Ουν δεν ήταν
μόνη στην ταράτσα!
Την έσπρωξε.
Ποιος;
Ο Τζιν Κιομ.
[Αρχείο σχολικής ζωής]
Γνωρίζεις τη μαθήτρια
που αυτοκτόνησε;
Ναι, ήμασταν στην
ίδια θεατρική ομάδα.
Θεατρική;
- Θες να γίνει ηθοποιός; - Όχι.
Η μαμά μου με αναγκάζει να το
κάνω, λέει ότι θα είναι χρήσιμο.
- Χρήσιμο για τι; - Δεν ήταν χρήσιμο
μέχρι στιγμής, οπότε δεν είμαι σίγουρος.
Από τότε που ήσουν μικρός,
έχεις κάνει πολλά αθλήματα.
Η μαμά μου με ανάγκασε
να κάνω αθλήματα.
Γιατί ήσουν στη ταράτσα;
Επειδή η τάξη ήταν
πολύ θορυβώδης.
Ήσουν κοντά με τη μαθήτρια
που αυτοκτόνησε, σωστά;
Λέγαμε γεια μεταξύ μας.
Τότε, γιατί την έσπρωξες;
Δεν την έσπρωξα ποτέ.
Τότε, θα πρέπει να
την είδες να πέφτει.
Θα πρέπει να κάνετε
πιο σαφείς ερωτήσεις.
Δεν βλέπω τι σχέση έχει το να την
είδα να πέφτει με το να την σπρώξω.
Που πήγες αφότου έφυγες
από την ταράτσα;
Στην τάξη.
Γιατί;
Έπρεπε να πας στο γραφείο και
να το πεις στους δασκάλους.
Είδα το περιπολικό να έρχεται,
οπότε σκέφτηκα ότι δεν χρειαζόταν.
Δεν ήταν επειδή ήθελες να κρύψεις
ότι βρισκόσουν κι εσύ στην ταράτσα;
Υπάρχουν παιδιά που με είδαν
να κατεβαίνω από εκεί.
Θα έμενε κρυφό απλώς επειδή
ήθελα να το κρατήσω μυστικό;
Γι' αυτό είμαι εδώ
αυτή τη στιγμή.
[Αστυνομικό τμήμα Σεούλ Νάμπου]
Τζιν Κιομ
Δεν θα εμπιστευτώ
αυτά που λένε άλλοι.
Θα εμπιστευτώ μόνο τα λόγια σου.
Το έκανες;
Τι σημασία έχει αν
με πιστέψεις ή όχι;
Αυτό είναι το πιο σημαντικό
πράγμα για μένα...
Επειδή είσαι γιος μου.
Αν έχεις κάνει κάτι λάθος,
θα τιμωρηθώ μαζί σου,
και αν δεν έχεις κάνει
κάτι λάθος, τότε θα
σιγουτευτώ ότι θα αποδείξω
την αθωότητά σου.
Το έκανες;
Όχι.
Το ήξερα.
Θα εγγυηθώ ότι θα βγεις από εδώ.
Αναζητώ μάρτυρες!
Αν γνωρίζετε τα γεγονότα
που συνέβησαν στις 5
Οκτωβρίου, στην ταράτσα
του Λυκείου Σεζονγκ,
παρακαλώ ενημερώστε με.
Αναζητώ μάρτυρες!
Αν γνωρίζετε τα γεγονότα που
συνέβησαν στις 5 Οκτωβρίου,
στην ταράτσα του Λυκείου
Σεζονγκ, παρακαλώ ενημερώστε με!
Αναζητώ μάρτυρες!
Η Σονγκ Ουν μας!
Σκότωσε την Σονγκ Ουν
μας και τι ζητάς;
Φέρε πίσω την κόρη μου!
Νομίζεις ότι μόνο ο γιος σου είναι
πολύτιμος;! Μητέρα δολοφόνου!
[Αναζητώ μάρτυρες. 5 Οκτωβρίου στις
10:30π.μ. στην ταράτσα του Λυκείου Σεζονγκ]
Παρακαλώ;
Είμαι στο δρόμο.
[Αναζητώ μάρτυρες.]
Επιστρέφω!
Περίμενε! Περίμενε!
Πάρε αυτό πριν φύγεις.
Ποια είναι αυτή η γυναίκα;
Η μητέρα αυτού του ψυχάκια.
Να προσέχεις.
Κυρία! Εσείς κάνατε
όλο αυτό το χάλι;
Σας είπα να μην το κολλάτε αυτό εδώ!
Γιατί
συνεχίζετε να τοποθετείτε
αυτά τα φυλλάδια παντού;
Θεέ μου.
Συγγνώμη.
Φεύγω. Φεύγω.
Έρχομαι–
Ω, περίμενε ένα λεπτό.
Με συγχωρείτε. Το είδα.
Εκεί πέρα.
Από ότι είδα, ο τύπος
δεν έσπρωξε το κορίτσι.
Φαινόταν σαν να προσπαθούσε να την
σταματήσει από το να αυτοκτονήσει.
Λυπάμαι, αλλά είναι δουλειά μας
να υποπτευόμαστε ανθρώπους.
Να είσαι καλός με τη μητέρα σου.
Έχει περάσει πολλά.
Ψυχοπαθής. [Ένας δολοφόνος.
Τέρας.]
Είναι τελείως ψυχοπαθής.
Παιδιά! Τι κάνετε στο
σπίτ κάποιου άλλου;
Ε, τρέξτε, τρέξτε! Είναι ο ψυχάκιας!
Βιαστείτε!
Τι στο καλό είναι αυτό; Ο
Τζιν Κιομ δεν είναι έτσι!
Θα το σβήσω, εσύ πήγαινε μέσα.
[Ψυχοπαθής. Δολοφόνος. Τέρας.]
Γιατί βγήκες ξανά;
Δεν θα το σβήσει αυτό.
Θα το βάψω αργότερα.
Δεν πειράζει. Μπορώ να το κάνω.
Εσύ πήγαινε μέσα.
Μαμά.
Ό,τι κι αν πιστεύουν
οι άλλοι για μένα,
δεν με πειράζει.
Σου είπα να πας μέσα.
Αλλά εσύ δεν είσαι το ίδιο.
Πληγώνεσαι και νιώθεις πόνο.
Δεν θέλω να σου
δημιουργώ δυσκολίες,
αλλά δεν είμαι καλός σε αυτό.
Συγγνώμη, μαμά.
Ο γιος μου μεγάλωσε.
Ανησυχείς για μένα τώρα.
Εγώ ήμουν που σε ανέφερα
στην αστυνομία.
Και;
Ήθελα να ζητήσω συγγνώμη.
Συγγνώμη που σε υποπτεύθηκα.
Δεν πειράζει. Από την
οπτική σου, βγάζει νόημα.
Γιατί αυτοκτόνησε η Σονγκ Ουν;
Γιατί με ρωτάς αυτό;
Μιας και είπες πως της
μίλησες στην ταράτσα.
Δεν άκουσα τίποτα από αυτήν.
Σονγκ Ουν.
Άσε με! Άσε με!
Μη το κάνεις αυτό.
Άσε με!
Που πας;
Αυτό είναι τόσο αστείο.
Δώσε μου φωτιά.
Άσε με ήσυχο.
Ποιος στο καλό είναι αυτός;
Υπάρχει μόνο μια τουαλέτα εδώ;
Πήγαινε σε άλλο όροφο, αλήτη.
Φύγε.
Δεν με άκουσες που σου
είπα να πας σε άλλο όροφο;
Τι στο καλό κάνεις;
- Δώσε μου το κινητό σου.
- Γιατί; Θες τον αριθμό μου;
Ε, αυτός ο χαμένος ψυχάκιας
πρέπει να σε γουστάρει.
Σκάσε. Αυτό είναι αηδιαστικό.
Άκουσα πως τράβηξες ένα
βίντεο της Σονγκ Ουν.
Αυτό είπε;
Εσείς ξεφορτωθήκατε το σημείωμα
αυτοκτονίας στην τσάντα, σωστά;
Αυτός ο αλήτης πρέπει
να είναι τρελός.
Ε.
Ε. Γυρεύεις μπελάδ–
- Τι συμβαίνει; - Τι κάνουν;
Τσακώνεται στ'
αλήθεια μαζί τους;
- Είναι τρελός; - Ε!
Είναι μόνος του.
- Κέρδισε; - Τι
συνέβη μόλις τώρα;
Τους χτύπησε όλους;
- Πως είναι εντελώς καλά;
- Τι συνέβη;
Δώσε αυτό στην αστυνομία.
Ο λόγος που η Σονγκ Ουν
αυτοκτόνησε βρίσκεται εδώ.
- Τι συνέβη μόλις; - Πως να τον πιστέψουμε;
- Είναι τρελός.
Άκουσα ότι ο Τζιν Κιομ
είναι εξαιρετικά έξυπνος.
Θεέ μου, πρέπει να είστε χορτασμένη
ακόμα κι αν δεν τρώτε. (Φράση
που σημαίνει ότι κάποιος πρέπει
να είναι πολύ ευχαριστημένος.)
Όχι, δεν είναι αυτό. Αλλά
πήρα μερικά κιλά τελευταία.
Τέλος πάντων, είναι
σήμερα κάποια ιδιαίτερη
περίσταση; Γιατί αγοράζετε
τόσο πολύ κρέας;
Απλώς επειδή ήθελα λίγο.
- Ορίστε.
-  Αντίο.
Αντίο!
[Χρόνια Πολλά]
Μαμά, χρόνια πολλά.
Μαμά, ήρθες;
Γιατί φεύγεις;
Πρέπει να ανάψεις τα
κεράκια για μένα.
♪ Να ζήσεις και χρόνια πολλά ♪
Βιάσου και σβήσ'τα.
Πόσο ωραίο.
Ο γιος μου νοιάστηκε για τα γενέθλιά
μου και μου τραγούδισε κιόλας.
Είμαι τόσο χαρούμενη σήμερα.
Γιατί πίνεις πράγματα που δεν
είναι καλά για το σώμα σου;
- Αν είσαι περίεργος, θες ένα σφηνάκι;
- Όχι.
Δοκίμασε απλώς ένα ποτήρι.
Υποτίθεται πως
μαθαίνεις πως να πίνεις
από τους γονείς σου.
Πρέπει να διαβάσω αργότερα.
Είναι τα γενέθλιά μου, αλλά το διάβασμα
είναι πιο σημαντικό για εσένα;
Το τελείωσες ήδη έτσι κι αλλιώς.
Έχεις δίκιο. Ήθελα να πίνω
βλέποντας τη σεληνιακή έκλειψη.
Σεληνιακή έκλειψη;
Γιατί να το δεις αυτό;
Αυτή τη φορά, θα είναι η σούπερ
ματωμένη πανσέληνος εδώ και δεκαετίες.
Είναι εξαιρετικά ξεχωριστό.
Αν χάσω τη 2010 σούπερ ματωμένη
πανσέληνο αυτή τη χρονιά,
πιθανότατα δεν θα έχω άλλη
ευκαιρία να τη δω πριν πεθάνω.
Καλύτερα να βιαστώ και να αγοράσω λίγο.
Αν το κάνω, θα δοκιμάσεις λίγο, σωστά;
Απλώς πιες ένα ποτήρι
μαζί μου, εντάξει;
- Εντάξει.
- Το υποσχέθηκες, εντάξει;
Θες να έρθεις μαζί
μου; Ένα ραντεβουδάκι.
Πάμε μαζί, γιε μου.
Ξέχνα το. Να πας μόνη σου.
Εντάξει. Θα επιστρέψω αμέσως.
Ο συνδρομητής που καλείτε–
[Ιμ Μαρτ]
Μαμά!
Μαμά...Μαμά!
Μαμά! Μαμά τι έγινε;
Ποιος το έκανε αυτό;
Σήκω γρήγορα.
Μαμά, περίμενε λίγο ακόμα.
Θα καλέσω το 911.
Αυτό το άτομο...έφυγε.
Γιε μου, θα είσαι εντάξει.
Τι εννοείς θα είμαι εντάξει;!
Τζιν Κιομ...
Γιε μου...
Είναι δικό μου λάθος.
Εσύ...πρέπει να ξέρεις–
Σταμάτα να μιλάς, μαμά.
Αν με δεις...
Σταμάτα να μιλάς!
Άκου προσεκτικά.
Αν με ξαναδεις κάποια στιγμή,
δεν πρέπει να συμπεριφερθείς
σαν με αναγνωρίζεις.
Πρέπει...να με
αποφύγεις πάση θυσία.
Τι λες; Γιατί να σε αποφύγω;
Γιε μου...Πότε
μεγάλωσες τόσο πολύ;
Σ' ευχαριστώ που
γεννήθηκες ως γιος μου.
Στην επόμενη ζωή σου,
ξαναγεννήσου ως γιος.
Εντάξει;
Δεν θέλω. Μαμά, πρέπει να γεννήσεις
κάποιον καλύτερο από μένα.
Κάνε έναν γιο που ανησυχεί
για σένα όταν είσαι άρρωστη
και μπορεί να σε παρηγορήσει
όταν είσαι λυπημένη.
Τότε, ακόμα κι αν
δεν είσαι μαμά μου,
θα σε προστατεύσω.
Θα σε προστατεύσω πάση θυσία.
Μαμά...Μαμά.
Μαμά! Μαμά!
Μαμά...Μαμά...
Μαμά...
Μαμά!
- Νόμιζα ότι ήταν πληγή από πυροβολισμό.
- Είναι.
Υπάρχει μια πληγή και τα έντερα της
τραυματίστηκαν επίσης στη διαδικασία.
Αλλά δεν είναι ένα
συνηθισμένο όπλο.
Τόσο οι πληγές εισόδου όσο
και εξόδου είναι τόσο
μικρές που είναι δύσκολο να
διακριθούν με γυμνό μάτι.
Μερικές περιπτώσεις...
μπορούν να επιλυθούν ακόμα κι
αν περάσει αρκετός καιρός.
Πρέπει απλώς να μην
τα παρατήσεις ποτέ.
Προσπάθησε να εμπιστευθείς
αυτόν τον γέρο.
Άκουσα ότι είσαι έξυπνος.
Πρέπει να μελετήσεις σκληρά
σκεπτόμενος τη μητέρα σου
και να πας σε ένα καλό πανεπιστήμιο.
Ποιος είναι ο στόχος σου;
Η ακαδημία της αστυνομίας.
[ Έτος 2020]
Άκου καλά, απαγωγέα. Είμαι
ο αρχηγός Κο Χιονγκ
Σοκ από το αστυνομικό
τμήμα της Σεούλ Νάμπου.
Έλα κάτω, αντί να
προκαλείς προβλήματα που
θα μετανιώνεις για το
υπόλοιπο της ζωής σου.
Εάν απελευθερώσεις την όμηρο τώρα,
μπορεί να σου δοθούν ελαφρυντικά.
Αλλά αν η όμηρος υποστεί έστω
και τον μικρότερο τραυματισμό,
θα είναι το τέλος σου!
Σκάσε!
Αχ, ε, ε!
Να πάρει.
Τι λες για την πόρτα
στην ταράτσα;
Την ανοίγουμε τώρα.
Θεέ μου.
Πρέπει να τη σπάσουμε.
Αρχηγέ, δεν θα υποχωρήσει.
Θεέ μου, αυτό είναι ενοχλητικό.
Που είναι ο Τζιν Κιομ;
Εκεί είναι.
Τι κάνει εκεί;
Να πάρει. Ποιος είσαι;
Μείνε μακριά! Θες να
πεθάνει αυτή η γυναίκα;
Σας παρακαλώ σώστε με.
Συνειδητοποιείς ότι στοχεύεις στην
καρωτίδα της αυτήν τη στιγμή;
Τι;
Εάν πιέσεις ένα χιλιοστό
περισσότερο, το αίμα θα
εκτοξευτεί από την πληγή με
ρυθμό ενός λίτρου ανά λεπτό.
Θα πεθάνει από υποβολικό
σοκ μέσα σε λίγα λεπτά.
Εάν είσαι άτυχος, μπορεί να
χρειαστεί ακόμη λιγότερος χρόνος.
- Σας παρακαλώ σώστε με...
- Γι' αυτό σου ζήτησα να μείνεις μακριά!
Ε! Θες τόσο πολύ θες να
τη δεις να πεθαίνει;
Σκότωσες ήδη τρία άτομα και δεν ξέρω
πόσα ακόμα μπορείς να σκοτώσεις.
Πιστεύεις ότι θα σε αφήσω να φύγεις
για να σώσω αυτήν τη γυναίκα;
Είσαι καλά;
Πανάθεμά σε! Αν έπεφτες,
θα έχανα το μωρό
μου! ( Επεξήγηση: Ότι
πήγε να πάθει καρδιακό)
Είσαι καλά;
Ναι. Η όμηρος;
Αρχηγέ.
Φτάσαμε στην ταράτσα και
η όμηρος είναι καλά.
Αχ, ευτυχώς! Λένε ότι είναι καλά.
Αχ, τρόμαξα!
Πάμε σπίτι μου. Η γυναίκα
μου είπε να σε πάρω μαζί.
Συγγνώμη. Έχω μια υποχρέωση.
Ενημερώστε την άτζουμα.
Θα συναντήσεις τη Ντο Γιον;
Πως το ξέρετε;
Υπάρχει κάποιος άλλος εκτός από τη
Ντο Γιον που πρέπει να συναντήσεις;
Τα λέμε αύριο.
[Κιμ Ντο Γιον]
Κύριε Κιμ!
Συγγνώμη. Ας μιλήσουμε αύριο
γιατί δεν νιώθω καλά...
Έτσι φαίνεται. Θα πρέπει να πάτε τώρα
στο νοσοκομείο για να κάνετε αυτοψία!
Να το κάνω εγώ;!
Ε! Παρόλο που μπορεί να
είμαστε σε διαφορετικές
εταιρείες, είμαι ακόμα ανώτερός
σας στη δημοσιογραφία.
Πρέπει να μαχαιρώνετε
πισώπλατα τον ανώτερό σας;
Μπορώ να σας διαμελίσω και
να πιω το ζωμό από τα
οστά σας, οπότε μην
παρεμποδίζετε την είδηση!
Αχ, αλήθεια!
Όλοι πρέπει να αποθηκεύουν τη
συνείδησή τους σε έναν εξωτερικό
σκληρό δίσκο και να τη βγάζουν
μόνο όταν τη χρειάζονται.
Ακόμα κι αν είναι
ανώτερος δημοσιογράφος...
Γνωρίζοντας ότι αυτό το κάθαρμα
πηγαίνει ασκούμενους σε ξενοδοχείο,
πως μπορούν να αποσιωπούν όλοι;
Θα γράψω την είδηση πάση θυσία!
Αν την παρεμποδίσουν, θα τη
δημοσιεύσω στο ίντερνετ!
Γιατί δεν λες τίποτα;
Σίγουρα θα το τακτοποιήσεις.
- Αυτό σημαίνει ότι
ανησυχείς, με φροντίζεις
και με υποστηρίζεις σωστά;
- Ναι.
Ας πιούμε κι άλλο κάπου αλλού.
Που να πάμε; Σπίτι σου;
Οι γονείς σου θα ανησυχούν.
Ξέρουν ότι είμαστε φίλοι,
αλλά μια ενήλικη γυναίκα δεν
θα πρέπει να επισκέπτεται
μόνη το σπίτι ενός άνδρα.
Τζιν Κιομ μας, ανακάλυψες
τελικά τι συμβαίνει όταν ένας
ενήλικος άνδρας και μια γυναίκα
είναι μαζί στο ίδιο σπίτι;
Μεγάλωσες. Αυτή η μεγάλη αδερφή
είναι τόσο περήφανη για σένα!
Δεν παρακολουθείς και πορνό.
Έτσι;
Δεν το παρακολουθώ
γιατί είναι βαρετό.
Ε! Τι εννοείς το
πορνό είναι βαρετό;
Το όνειρό σου είναι
να γίνεις παπάς;
Συμβαίνει κάτι με το σώμα σου;
Απλώς δεν ενδιαφέρομαι.
Γιατί δεν ενδιαφέρεσαι; Γιατί;
Στην ηλικία σου, θα
πρέπει να σε ενδιαφέρει η
πραγματική εμπειρία, όχι
το πορνό, Τζιν Κιομ!
Πόσο εκνευριστικό!
Παρακαλώ, αρχιφύλακα.
Ναι, κατάλαβα. Θα έρθω αμέσως.
Πρέπει να φύγω.
[Αστυνομικό τμήμα Σεούλ Νάμπου]
Χονγκ Ουν Σου: 7 ετών.
Εξαφανίστηκε πριν από 2 ημέρες
μετά από εκδρομή νηπιαγωγείου
σε ένα αγρόκτημα.
Ο πατέρας σκόπευε να πληρώσει
λύτρα, αλλά δεν υπήρχε κλήση
που να το απαιτεί. Γι 'αυτό
έκανε την αναφορά σήμερα.
Η μητέρα είναι σε επαγγελματικό
ταξίδι στο εξωτερικό.
Θα επιστρέψει αύριο με
απογευματινή πτήση.
Το διαμέρισμα στο οποίο ζουν
και τα χρήματα δείχνουν
ότι το ζευγάρι ανήκει
στην ανώτερη τάξη του 5%.
Προς το παρόν, η πιθανότητα
απαγωγής είναι η υψηλότερη.
- Μήλο.​ - "Μήλο."
Πολύ καλά.
Πότε ήταν η πρώτη φορά που
παρατηρήσατε ότι το παιδί έλειπε;
Όταν συγκεντρωθήκαμε μετά το μεσημεριανό.
Οπότε, περίπου στις 12:30 μ.μ.
Έφαγαν όλοι μαζί το
μεσημεριανό γεύμα;
Όχι, φάγαμε ανά τάξη.
Οι δάσκαλοι γευμάτισαν σε
διαφορετικό μέρος, έτσι;
Ναι. Αλλά παρακολουθούσαμε
τα παιδιά όλη την ώρα.
Αρχικά, στείλτε αυτές
τις φωτογραφίες στην
ηλεκτρονική διεύθυνση της
επαγγελματικής μου κάρτας.
Βασικά...Θα μπορούσε να είναι η
μητέρα της Ουν Σου που την πήρε;
Δεν ακούσατε ότι η μητέρα είναι σε
επαγγελματικό ταξίδι στο εξωτερικό;
Το άκουσα αλλά...
Η μητέρα της Ουν Σου
είναι στη φωτογραφία.
Αναλύσαμε τη φωτογραφία και
είναι η μητέρα της Ουν Σου.
Δεν ήταν στην Ευρώπη σε
επαγγελματικό ταξίδι;
Ελέγξαμε το Αρχείο Μεταναστεύσεων και είναι
σίγουρο ότι πήγε σε επαγγελματικό ταξίδι.
Τι λες, αλήτη;
Πως μπορεί κάποιος που ήταν σε
επαγγελματικό ταξίδι στην Ευρώπη
να πιαστεί σε μια φωτογραφία;
Έχετε ελέγξει τις κάμερες;
Ναι, αλλά δεν υπάρχει
κάμερα στο αγρόκτημα.
Δεν είχε καταγραφεί στην
κάμερα του κοντινού δρόμου.
Που είναι ο Τζιν Κιομ;
Πήγε στο αεροδρόμιο για να βρει
τη μητέρα μόλις προσγειωθεί.
Λέτε ότι απήγαγα την κόρη μου;
Γι' αυτό δεν ψάχνετε την Ουν Σου
μας αλλά ήρθατε να πιάσετε εμένα;
Τι να κάνω!
Τι κάνετε όλοι σας και δεν
ψάχνετε την Ουν Σου μας;!
Η Ουν Σου δεν θα επιστρέψει
απλώς επειδή κλαίτε έτσι.
Εάν θέλετε να βρείτε το παιδί,
σταματήστε να σπαταλάτε χρόνο.
Υπαστυνόμε.
Το πρόγραμμα του επαγγελματικού
ταξιδιού σας και
το πρόγραμμα της εκδρομής
του νηπιαγωγείου...
Πόσοι γνωρίζουν και για τα δυο;
Δυο.
Ο πατέρας της και
η οικιακή βοηθός.
Δεν υπάρχουν κάποιοι μεταξύ των γονέων
των φίλων της Ουν Σου στο νηπιαγωγείο;
Βγήκα από τη συνομιλία
επειδή ήμουν απασχολημένη.
Η Ουν Σου συμπαθούσε
την οικιακή βοηθό;
Όχι.
Η κυρία δεν δούλευε για πολύ
καιρό, έτσι η Ουν Σου την φοβόταν.
Είχατε ποτέ την αίσθηση πως
κάποιο άλλο άτομο σας παρίστανε;
Όχι.
Περιμένετε. Το παιδί επέστρεψε.
Τι;
Η κόρη σας επέστρεψε σπίτι.
Συγγνώμη Ουν Σου. Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Τι έγινε;
Λένε πως το παιδί
γύρισε πίσω μόνο του.
Με ποιον είπε πως
ήταν για τρεις μέρες;
Λέει ότι ήταν με τη μητέρα της.
Ήσουν πραγματικά
με τη μητέρα σου;
Δεν ήξερες ότι η μητέρα σου
πήγε στο εξωτερικό για δουλειά;
Το ήξερα.
Άρα, ήσουν πραγματικά
με τη μητέρα σου;
Η μαμά μου είπε ότι
είναι μυστικό.
Η μαμά μου είπε ότι ήρθε με μια
χρονομηχανή για να με δει!
Μαμά.
Τζιν Κιομ.
Μια μέρα,
αν με ξαναδείς,
πρέπει να προσποιηθείς
ότι δεν με ξέρεις.
Πρέπει να με αποφύγεις
πάση θυσία.
♫ Δεν υπάρχει άλλος εκτός από εσένα,
για εσένα πολεμάω κάθε μέρα ♫
♫ Κρατώντας τη λογική μου.
Είμαι στην άκρη και πέφτω ♫
♫ Κράτα με σφιχτά,
ξεδίπλωσε το ♫
♫ Πες τους καμία απόσταση δεν θα
μας κρατήσει χωριστά ♫ - Μαμά.
♫ Είμαστε ο λόγος ♫
♫ Είσαι το μυστικό
της ψυχής μου ♫
♫ Η αγάπη μου θα
μας φέρει πίσω ♫
♫ Δεν με κρατάει κανένας πίσω ♫
♫ Θα είμαστε σαν τους
Μπόνι και Κλάιντ ♫
♫ Θα οδηγήσουμε ή θα πεθάνουμε ♫
♫ Είμαστε σφικτοί ♫
♫ Η αγάπη μου θα
μας φέρει πίσω ♫
♫ Δεν θα με κρατήσει
κανένας πίσω ♫
♫ Είμαστε σαν τους
Μπόνι και Κλάιντ ♫
♫ ♫ Θα οδηγήσουμε ή
θα πεθάνουμε ♫ ♫
♫ Είμαστε σφικτοί ♫
♫ Η αγάπη μου θα
μας φέρει πίσω ♫
♫ Κανένας δεν θα
με κρατήσει πίσω ♫
[Άλις]
Είδα τη μητέρα μου.
Πρέπει να χτύπησες
και το κεφάλι σου.
Πιστεύεις πως δεν θα
αναγνώριζα τη μητέρα μου;
Ανέφερε όντως η Ουν
Σου μια χρονομηχανή;
Είπε πως το άτομο που την απήγαγε
ήταν η χρονοταξιδιώτης μητέρα της.
Έχουν υπάρξει περίεργες υποθέσεις
από πέρυσι, αλλά έχουν ένα κοινό.
Δεν έχω ιδέα από πού ήρθε.
Τι έκανες στην Ντο Γιον;
Τη σκότωσα.
Νομίζω πως κατέληξε στα
χέρια της αστυνομίας.
Βρες ό,τι μπορείς για
τον Πακ Τζιν Κιομ.
Δεν με νοιάζει ποιος
είσαι και από που είσαι.
Θα σε σκοτώσω με τα
ίδια μου τα χέρια!
Υπότιτλοι στα Ελληνικά από την
ομάδα Αγάπη χωρίς χρόνο@viki.com